'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Balwinder.
Bajingan!  Aku tidak akan
membiarkanmu lolos dengan ini.
Resi?
Saya mendengar dia.  Dimana dia?
Apakah dia bebas?
Dimana dia?
Kemana aku harus mencarinya?
Setelah aku keluar dari sini,
aku akan memberimu pelajaran,
dan kamu tidak akan lolos.
Apakah dia berteriak dari dalam sini?
Benar-benar!
Apakah Anda masih siap untuk itu?
Biarkan saya memberi Anda pelajaran.
Sekarang Anda dapat berteriak semua yang Anda inginkan.
Berteriak!  Biarkan saya melihat siapa yang akan
menyelamatkan Anda dan siapa yang akan mendengarkan Anda.
Tidak, Nak, tidak.
Hari ini, kamu pasti akan mati.
Anda akan mati hari ini.
Dari mana datangnya
jiwa pengembara ini?
Jika dia datang ke
sini, dia akan terjebak.
Jika dia melakukannya, dia akan mendengarnya.
Jika saya tidak di sini, dia
tidak akan terjebak di sini.
Dia juga tidak akan mendengar suaranya.
Tunggu!  Kemana kamu lari?
Kemana kamu pergi?
Dengar, Balwinder!  Saya
meminta untuk terakhir kalinya.
Katakan di mana Resi saya!
Jika tidak, Anda...
Anda tahu betapa gilanya saya
tentang Rishi.  Tidakkah kamu tahu?
Saya memberitahu Anda.
Jika Anda menyentuh Resi saya,
Aku akan melupakan segalanya.
Bahkan jika aku digantung karenanya,
Aku akan membunuhmu, Balwinder.
Ingat itu.
Lepaskan bajuku dulu.
Kamu tergila-gila pada Rishi, kan?
Saya seratus kali lebih gila
tentang Lakshmi.  Ingat itu.
Jangan nakal dengan saya, Balwinder!
- Saya tidak akan berbicara dengan cara lain.
Ayahmu mencengkeram kerah bajuku.
Anda meraih saya.
Balwinder!
- Berperilaku sendiri.
Jika saya masuk ke posisi terdepan,
Anda akan berada dalam kondisi yang buruk.
Aku akan menghancurkan hidupmu,
dan kamu akan linglung selamanya.
Oke?
Itu adalah pengorbanan Rahwana.
Saya sangat menghormati Dewa Rama.
Anda telah banyak mengancam saya
dalam hidup dan melakukan hal yang salah.
Aku memaafkanmu untuk mereka semua.
Pergilah sekarang.  Meninggalkan.
Balwinder, jangan nakal padaku!
- Diam!
Dengarkan aku.  Jangan terlalu
banyak membicarakan Lakshmi dan Rishi.
Pikirkan tentang dirimu sendiri.
Sudah waktunya.
Lakshmi sudah lama mencari.
Jika dia tahu kau
berdiri dengan saya,
dia akan membuat hidupmu seperti neraka.
Anda tidak harus mati.
Anda akan melihat neraka di sini.
Enyah.  - Sialan!
Hidupmu akan menjadi neraka yang hidup.
Anda tidak perlu mati untuk itu.
Dipersembahkan kepada Tuhan!
Laksmi!  Halo?
Apakah Suppu datang?
Tidak, Lakshmi.
Dia belum datang.
Di mana saya mencari Rishi?
Halo...
Resi!
Laksmi!  - Resi!
Laksmi!
Di sini, di sini!
Di tengah-tengah!  Saya disini!
Ya!  Bagus sekali, Lakshmi!
Lakshmi, ini!  Disini.
Lihat di belakangmu.
Masuklah. Saya di tengah-tengahnya.
Lakshmi, masuk.
Laksmi!  Saya di sini!
Lakshmi, tolong lihat di sini.
Lihat di sini, Lakshmi!
'Rishi... Dia ada di sini.'
'Aku punya firasat kuat
bahwa Rishi ada di sini.'
'Tetapi dimana?'
Ya, ya, Lakshmi.  saya di dalam.
Tolong selamatkan saya!  Lakshmi, selamatkan aku.
Lakshmi, tolong.  Apakah kamu mendengarku?
Tolong, Lakshmi.
Ya, saya mendengarmu.
Lakshmi, aku terjebak di dalam Rahwana.
Lihatlah patungnya.
Saya terjebak di dalam Rahwana.
Tolong selamatkan aku, Lakshmi.
Lakshmi, tolong.
'Rishi... Itu pakaiannya.'
'Ya Tuhan!
Apakah Rishi ada di dalam patung itu?'
Di dalam patung?
Ya, Lakshmi!
Lakshmi, aku di sini!
Lakshmi, aku di dalam Rahwana!
Tolong selamatkan saya!
Lakshmi, lihat aku!
Resi!
Resi!  Resi...
Ayush!
"Salam putri gunung, yang
membuat seluruh bumi bahagia,"
"orang yang membuat alam semesta
bergembira dan dipuji oleh Nandi,"
“yang bersemayam di puncak
Gunung Vindhya yang agung,”
"orang yang memberikan kegembiraan
kepada Wisnu dan dipuji oleh Dewa Indra."
“Salam Dewi Bhagwati,
pendamping Siwa berleher biru,”
"orang yang memiliki banyak keluarga
dan telah menciptakan segalanya."
"Kemenangan bagi
penghancur Mahishasura,"
"orang yang memiliki rambut indah dan
merupakan putri pegunungan Himalaya."
Lakshmi?
Dia akhirnya berhasil
menemukan Rishi.
Saya tidak mengikat Rishi
di sana agar dia bertahan.
Dia akan mati hari ini.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Lakshmi, ini!
Resi!  TIDAK!
- Pergi dari sini, Lakshmi!
Resi!  - Tidak tidak tidak!
Lakshmi, jangan datang.
- Saya datang sekaligus.
Tidak, Lakshmi, pergi!
Tidak, saya tidak akan pergi kemana-mana.
Saya datang, Rishi, harap tunggu.
Lakshmi, santai saja.
Tenang saja.
Ada api di sana, Lakshmi.
Hati-hati!
Resi!  Resi!
Ayo!  Ya.  Hati-hati.
Kemarilah.
"Semoga keselarasan yang
baik antara bintang dan bulan"
"kuduskan pernikahan ini."
- Tenang saja.
"Saat kami memanggil nama suci-Mu, ya Dewa Wisnu."
- Resi!
"Kamu adalah orang yang beruntung."
- Tenang saja, Lakshmi.
"Pemberi semua keinginan,
perlindungan semua."
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam untukmu, kekuatan ilahi."
Resi!  - Lakshmi!
Resi, kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.  Tetapi...
Lepaskan ini sekaligus.  - Oke.
Siapa yang mengikatmu di sini?
Laksmi!
'Lakshmi akan terluka
jika jatuh dari sini.'
Tidak tidak!
Laksmi!
Lakshmi, buka matamu.
Laksmi!  Laksmi!
Silakan.  Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Saya dengan Anda!
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Lakshmi, tolong buka matamu.
Lakshmi, tanpamu, aku...
Lakshmi, saya...
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Tolong buka matamu,
Lakshmi!  Silakan.
Lakshmi, aku tidak ingin kehilanganmu.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Aku sangat menyukaimu.
Tolong, Lakshmi.
Tolong buka matamu.  SAYA...
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Aku tidak akan membiarkannya, Lakshmi.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda juga.
Terima kasih Tuhan!
Tidak ada yang akan terjadi pada saya, dan
saya tidak akan membiarkan Anda dirugikan.
Sekarang, selamatkan aku sekaligus.
Anda adalah penyelamat hidup saya, bukan?
Anda selalu menyelamatkan
saya kemanapun saya pergi, kan?
Ayo, selamatkan aku sekaligus.
Ayo, Lakshmi.
Tidak ada yang akan terjadi.
Ayo.
Ayush!  Ayu...
Ayush!  - Ayush!
Ayush, tidak!
TIDAK!  - Ayush!
Ayush!  - Ayush!
Tidak tidak tidak.
Lakukan satu hal, keluar dari sini.
Biarkan aku mati.  - Resi!
"Semoga pernikahan ini diberkati."
Jika Anda pernah mengatakan kepada
saya untuk meninggalkan Anda dan pergi,
Saya akan membunuhmu!  Mendapatkan?
Aku lebih baik mati daripada
meninggalkanmu sendirian.  Oke?
Tapi, Lakshmi, kamu tidak bisa menyelamatkanku.
Jika aku tidak bisa menyelamatkanmu,
aku akan mati bersamamu.
"Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi."
"Salam untukmu, kekuatan ilahi."
Kami akan hidup bersama.
Kita akan mati bersama.
Oke, lalu apa yang kita lakukan?
Laksmi!
Maaf!  Maaf.
- Oh!  Ini bukan apa-apa.  Lepaskan aku.
Ayush, tunggu!  Lakshmi ada di sana.
Apa?  Apa maksudmu?
- Lihat disana.
Artinya, Rishi juga harus ada di sana.
Paman!
Saya menembakkan panah api ke arah mereka!
Ayush, ini bukan waktunya untuk bicara.
Ayo pergi dan selamatkan mereka berdua.
- Tidak, ibu, kamu...
Tetaplah disini.  Ayush dan aku
akan melakukannya.  Ayo pergi, Ayush.
Ayush, ayo pergi.
Permisi.  - Ya Tuhan!
Kemana Ayush pergi?
Lakshmi bergelantungan
dengan Rahwana di sana.
Mungkin, Rishi juga ada di sana.
Sialan!  Itu berarti
mereka tahu.
Itu sebabnya mereka membuat keributan.
Bagaimana mereka
mengetahui Rishi ada di sana?
'Mitra hidup bersama
dan mati bersama.'
'Aku siap.
Jika Anda siap, ayo pergi.'
'Kami akan menyaksikan Ravana terbakar.'
Buru-buru!  - Tidak, Resi!
Paman, hati-hati.  - Ayush!
Ayush, tolong lakukan
sesuatu sekaligus.  Silakan!
Hati-Hati!  Ayush!
- Tenang saja.
Jangan takut.  Kita di sini.
Kami akan melakukan sesuatu.  Paman.
- Ya!
Mengapa ini tidak gratis?
Saya melakukan yang terbaik untuk
tidak melakukan ini sendiri, Rishi.
Saya kira, Anda dimaksudkan
untuk dibakar oleh saya.
Apa yang akan terjadi jika
Lakshmi saya terbakar bersamamu?
Sudahlah.
Kita akan melihat apa yang terjadi.
Ini adalah hari untuk membakar.
Pembakaran akan
berlangsung hari ini.
Resi!  - Malishka!
Tante!  Hentikan dia.
- TIDAK!  Resi ada di sana!
Panah itu?
- Siapa yang menembak panah itu?  Dari mana?
Api!  Lakshmi,
apinya sudah mulai!
Lihat!  Ada kebakaran.
Resi, tinggalkan ini!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Laksmi!  - Resi!
Resi!  Laksmi!
Resi!
Laksmi!
Resi, hati-hati.
- Hati-hati, Resi.
Laksmi!  - Hati-hati, Rishi.
Laksmi!
Lakshmi, buka matamu.
Lakshmi, tidak akan terjadi apa-apa.
Laksmi!
Ayah!  Ayush!  Lakshmi, tolong.
Laksmi!  Lakshmi.
Laksmi!
Lakshmi, tolong
buka matamu untukku.
Tolong bangun untukku.  Silakan.
Tolong bangun!
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Melihat!  Saya tepat di depan Anda!
Saya aman, tidak ada yang terjadi.
Kamu menyelamatkanku.  Anda melakukannya!
Bangunkan aku, tolong, Lakshmi.
Lakshmi, sudah kubilang jangan!
Aku sudah bilang!
Ayah, lihat kondisinya.
Aku bilang jangan lakukan ini!
Sudah kubilang selamatkan
dirimu dan pikirkan dirimu dulu.
Anda seharusnya membiarkan saya mati!
Bukan masalah besar.
Anda tidak mendengarkan saya,
dan lihat apa yang terjadi pada Anda!
Aku tidak akan membiarkanmu dirugikan.
Lakshmi, aku bersamamu.
Ibu, apakah kamu melihat ini?
Apa yang Lakshmi lakukan untukku?
Ayah, dia mendengarkanmu, kan?
Silakan... Cobalah sekali.
Cobalah untuk membangunkannya.
Dia mendengarkanmu.
Tolong bawa dia berkeliling.
- Nak.
Resi, dia akan baik-baik saja.
- Ayah.
TIDAK!  Dia tidak akan
baik-baik saja dengan mudah.
Dia pingsan.  Dia kuat.
Dia pasti sudah bangun sekarang.
Dokter... Hubungi dokter.  Ku...
Telepon saya...
- Rishi, saya memanggilnya, dia sedang dalam perjalanan.
Ayah, apakah Lakshmi akan sembuh?
- Ya.
Dia harus sembuh.
Apakah Anda mendengar itu, Lakshmi?
Anda harus segera sembuh.  Kamu harus.  Aku
tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Kami semua bersamamu, Lakshmi.
Kami tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Kamu akan baik-baik saja.
Anda akan bangun dalam beberapa waktu.
Tolong buka matamu untukku sekali.
Di mana dokternya, ayah?
Dimana dia?
Dia sedang dalam perjalanan, Nak.
Aku tidak tahan melihatnya
pingsan dan kesakitan begitu lama.
Ayah, tolong telepon dia sekali lagi.
Tidak, Lakshmi.  Tidak ada yang
akan terjadi.  Saya berjanji kepadamu.
Saya berjanji kepadamu.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Lakshmi, buka matamu.
Tolong, demi saya.
Tolong, Tuhan.  Silakan.
Lakshmi sangat baik.
Sekali lagi untuk Rishi, dia...
Dia melakukan banyak hal untuk kita semua.
Dia tidak pernah memikirkan dirinya sendiri.
Tolong jangan biarkan dia dirugikan.
Kamu tahu
bahwa Lakshmi adalah orang
tua kami dan segalanya bagi kami.
Setelah orang tua kami meninggal,
kami menenangkan diri
sejak Lakshmi bersama kami.
Tapi jika sesuatu terjadi padanya,
lalu Shalu dan aku... Kami berdua...
- Tidak, sayang.
Itu tidak akan terjadi.
Kita di sini.
Kami akan memohon dan memohon kepada-Nya.
Kami akan berdoa kepada-Nya.
Dia menjawab doa semua orang.
Dia akan menjawab milik kita juga.
Dia tidak akan membiarkan sesuatu
yang tidak adil terjadi pada Lakshmi.
Akankah dia?  - TIDAK.
Lakshmi adalah anak yang baik dan baik hati.
Dia tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padanya.
Tunggu dan lihat, kalian semua.
Ya Tuhan!
Ini adalah kecelakaan yang mengerikan.
Tapi kenapa Lakshmi?
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk orang lain.
Kenapa dia harus menghadapi ini?
Tuhanku!  Anda melindunginya sejauh ini.
Anda harus melindunginya bahkan hari ini.
Jangan biarkan sesuatu terjadi padanya.
Lindungi anakku.
Lindungi dia, Tuhan.
Tolong lindungi dia.
Tidak ada yang akan terjadi.
Resi!  Tenang aja.
Bu, bagaimana saya bisa tenang?
Pernahkah Anda melihat keadaan Lakshmi?
Resi, dia akan baik-baik saja.
Lihat dirimu!  Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak terluka, kan?
Ya, Resi.  Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak terluka, bukan?
- Saya baik-baik saja, Malishka!
Orang yang terluka
terbaring tak sadarkan diri
di depanmu.  Dia terluka.
Saya baik-baik saja.
Bu, ini Lakshmi.
Dia menyelamatkan saya dari kematian lagi.
Dia tidak peduli dengan hidupnya.
Dia terluka.
Jika Anda ingin berdoa,
berdoalah untuk Lakshmi.
Jika sesuatu telah terjadi padaku,
Saya akan pulih setelah melihat
bahwa Lakshmi baik-baik saja.
Jika kalian semua ingin aku
sembuh, segera sembuhkan Lakshmi.
Ayah, dokter...
Ayush telah pergi untuk memeriksa.
Ayush...
- Dokter...
Dokter sedang dalam perjalanan, Rishi.
Saya telah berbicara dengannya sejauh ini.
Rishi, bagaimana kamu bisa
masuk ke patung Rahwana?
Siapa yang mengikatmu di sana?
Ibu, jika Anda ingin
membicarakan hal ini,
kita akan menyembuhkan
Lakshmi dulu, baru kemudian
Saya akan berbicara tentang hal lain.
Lakshmi harus sembuh dulu.
Dokter ada di sini.
- Dia ada di sini.
Masuk, Pak.  Pak.
Lakshmi tidak membuka matanya.
Dia tidak sadarkan diri begitu lama.
Tolong periksa dia
dan obati dia segera.
Apa masalahnya?
Jangan khawatir.
Dia pingsan karena trauma.
Ngomong-ngomong, Ayush bilang dia jatuh.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Sebenarnya, dia...
- Ini terjadi dimana Rahwana dibakar.
Oke.
Semuanya baik-baik saja.
Itu baik?  Aneh!
Lakshmi belum bangun.
Bagaimana Anda bisa mengatakan dia baik-baik saja?
Saya telah memberinya suntikan.
Dia akan datang dalam beberapa waktu.
Dia harus minum obat-obatan ini.
Oke.  - Mendengarkan.
Pastikan dia tidak stres secara
mental selama beberapa waktu.
Ya, dokter.
Biarkan saya mengantar Anda keluar, Pak.
Tidak, tidak apa-apa.  saya bisa pergi.
- Oke.
Apapun itu.
- Terima kasih dokter.
Terima kasih banyak, dokter.
- Terima kasih.
Ayush, ambil obatnya.
Laksmi!  Apakah kamu...
- Shalu, dia baik-baik saja.
Dia baik-baik saja.  Sangat baik.
Apa kata dokter?
Dia memberikan suntikan.
Dia akan segera bangun.
Apakah Anda yakin Lakshmi akan sembuh?
- Dia baik-baik saja.
Apakah dokter mengatakan
hal lain yang harus dilakukan?
Iya, dia melakukannya.
Dia mengatakan untuk tidak membuat Lakshmi stres.
Setidaknya untuk beberapa waktu.
Semua orang mendengarnya.
Anda tidak perlu mengulanginya.
Dan tolong beritahu
adik iparmu Lakshmi
dia seharusnya tidak stres
atau membuat orang lain stres.
Rishi, maukah kamu memberitahuku
bagaimana semua ini terjadi?
Ya, Resi!  Bagaimana Anda sampai di sana?
Apakah seseorang mencoba
membakar dan membunuhmu di sana?
Ayah...